Crie as validações no Front também, como telefone, CPF e UF.

No model era necessario passar o nome das colunas do banco, 
existia também uma coluna DS_LOGIN, não sabia para que servia, e ela era notNull mas não era preenchida no formulario 
(exclui para conseguir finalizar o cadastro)

Depois de cadastrar os usuários, foque em listar eles, com opção de listar, editar e excluir.
não se preocupe com o Login - Lembre que o objetivo é fazer o CRUD
 
MVC - Já esta estruturado - Está percorrendo Model a View e o Controller.

